1. XlsxSqlServerImporter. Пример использования библиотеки, наверное. Импортер из Excel. Июнь 2020. Стояла задача ежедневной выгрузки больших объемов данных (+/- 400 000 записей) из Excel в БД. 
Реализовать посредством линкованного сервера не удалось (на стороне заказчика возникли проблемы), написали приложение. Строку
подключения берем из файлика, чтоб была возможность на разных серверах применить.

2. SocialGraph. Декабрь 2018 (Первое знакомство с ASP.NET MVC, Ajax, ничего свежее не нашла). 
Задача стояла следующая:
Разработать веб-приложение с использованием ASP. NET MVC, которое позволяло бы пользователю генерировать случайный граф в соответствии с разработанной ранее моделью. Пользователь задает размер графа затравки, вероятности, число m, в ответ на это действие ему должна стать доступна визуализация графа, а также возможность скачать этот граф в формате graphml. Кроме этого на графиках выводятся характеристики сгенерированного графа. Представить данные по центральностям в виде графика. На оси абсисс номер узла, на оси ординат значение центральности. Использовать линию или точки.Также сформировать гистограмму.Аналогично представить кратчайшие расстояния.
По возможности данные также представить в таблицах.
Для графиков использовать google chartas, либо любую другую js библиотеку.
Для визуализации обязательно использовать cytoscape js.

3. Очередь. Сенятбрь 2019.

4. Rest. Ноябрь 2018. REST сервисы с OAuth аутентификацией (на примере API ВКонтакте)

5. Файлик ZKClient.cs. Апрель-май 2020. Фрагмент приложения для выгрузки данных из Контур.Закупки.
